# HW 3

## 1.Составил и выполнил запросы 

Запросы и планы выполнения в скрипте `queries.sql`.
---

## 2. Создал индексы

Скрипт создания индексов `create_index.sql`.

---

## 3. Повторно выполнил запросы 

Запросы и планы выполнения в скрипте `queries_with_indexes.sql`.

---

## 4. Результат

Для большинства запросов индексы не оказали влияния, т.к в запросах выполнялись соединения почти целиком.
Индекс использовался только в последнем запросе, потому что в нем присутствовал фильтр по конкретному поставщику.